Aby stworzyć nowego agenta najlepiej skopiować isstniejącego (na przykład random_agent.py lub
snake_agent.py) i napisać własne implementacje metod __init__, sense, move oraz histogram. Nie
należy zmieniać nazwy klasy ani wymienionych metod (nazwę pliku oczywiście można zmieniać dowoli).

Po utworzeniu agenta można obejrzeć jego zachowanie przechodząc przechodząc do foldery zawierającego
sktyp uruchamiający framework i wywołując:
> launcher.py -v AGENT ŚRODOWISKO
Na przykład polecenie:
> launcher.py -v agents/random_agent.py worlds/localization1.in
wyświetli zachowanie losowego agenta w środowisku opisanym w pliku 'localization1.in'.

Aby zliczyć liczbę wszystkich ruchów wykonanych przez agenta umieszczanego kolejno w kilku
środowiskach należy wywołać polecenie:
> launcher.py [-n N] AGENT ŚRODOWISKO [ŚRODOWISKO ...]
gdzie ŚRODOWISKO może być folderem zawierającym co najmniej jeden plik opisujący środowisko.
Liczba N określa ile razy agent będzie umieszczany w każdym z podanych środowisk (domyślnie raz).
Przykładowe polecenie:
> launcher.py -n 100 agents/snake_agent.py worlds
Zliczy liczbę ruchów, które wykonał agent poruszający się 'wężykiem' będąc umieszczonym 
w każdym ze środowisk znajdujących się w folderze 'worlds'. Wynik zostanie uśredniony po 100 powtórzeniach.
Program wypisuje: średnią liczbę kroków, odchylenie standardowe, średni czas, odchylenie standardowe
UWAGA!!! Podczas zliczania ruchów w każdym środowisku agent może wykonać co najwyżej
(2 * liczba pól środowiska) ruchów. Jest to zabezpieczenie przed zapętleniem się agenta.

Długie listy argumentów można umieszczać w plikach o formacie jeden argument na linię. Listę
argumentów zapisaną w pliku przekazuje się do programu wykorzystując składnię polecenia:
> launcher.py @PLIK


Napisz program, który wczyta plik zawierający opis środowiska oraz w najkrótszym możliwie czasie znajdzie drzwi wyjściowe.
Świat jest prostokątem, o wymiarach n wierszy na m kolumn. Wumpus porusza się w świecie wykonując ruchy Góra, Dół, Lewo,
 Prawo. Świat nie ma ścian i jest cykliczny, to znaczy, że wykonując ruch Góra w pola w pierwszym wierszu Wumpus (zwykle)
 dociera do pola w ostatnim wierszu. Wumpus jest otumaniony, dlatego jest niepewny swoich akcji.
 Wykonując ruch z prawd. p (np. 0.8) dotrze do docelowego pola, ale z prawd. (1-p)/4 (np. 0.05)
 znajdzie się na jednym z czterech pól sąsiadujących z polem docelowym.
W świecie Wumpusa są jamy. Dla otumanionego Wumpusa nie są one jednak groźne, a stanowią dla niego ważne punkty orientacyjne.
Jeśli Wumpus stanie na polu, na którym jest jama odnotowuje ten fakt z prawdopodobieństwem pj (np. 0.7).
Niestety, ze względu na otumanienie, czasem (z prawd. pn (np. 0.1)) wydaje mu się, że wpadł do jamy, gdy tymczasem nic takiego nie miało miejsca.
Wumpus posiada mapę świata, ale nie ma pojęcia, gdzie się znajduje.
Pomóż mu jak w jak najmniejszej liczbie ruchów dotrzeć do pola oznaczonego jako Wyjście.